Meu nome é Yuzo Santana Okamoto, sou natural de Goiânia-GO e moro em Águas Claras no Distrito Federal. Sou descendente de japoneses a nível sansei - meus avós vieram do Japão, e trabalho como freelancer na área de suporte de TI como técnico de informática. Meu interesse pelo desenvolvimento de software surgiu naturalmente por minha interação cotidiana com o meio tecnológico, sempre busquei resolver os problemas de TI através do autodidatismo. Quando descobri a Labenu abracei a oportunidade e agora a dedicação é plena, acabo até ficando sem tempo para minhas horas livres. Quando quero dar uma relaxada assisto programas na internet pelo Youtube ou Twitch: Renato Cariani, Barbixas, Alanzoka, Kaif, Fernando Sardinha, Kurzgesagt, dentre outros; são conteúdos que agregam conhecimento ou são simplesmente comédia pura para dar aquela descontração.